0. Dokończyć aplikacje na zajęciach, tak aby działało Edit/Delete
i była możliwość dodawania nowych pizzy za pomocą formularza. 
+ zjeść pizzę i iśc na siłownie ;)

1. Rozwinać aplikacje o obrazki, tak aby każda pizza miała obrazek
który się wyświetla w layoucie.

*zrobić layout kafelkowy tak aby po kliknięciu na kafelek było prze
kierowanie do strony Details, która wyświetla dodatkowe informacje o
produkcie

**Zrobić dodatkowe powiązanie 1 to many z pomocą EntityFramework, tak aby pizza
była powiązana z zamówieniami, (ewentualnie z czymś innym).
Dostarczony zostanie Wam kod jak takie powiązanie zrobić.
[Plik: lab6 - dodatkowa tabela Orders]